Comparación de Metaheurísticas y Algoritmos Poblacionales para Selección de Instancias

### 2015-06-23 doc/paper.tex
paper

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l|l| }
    \hline
             &  Err Val    & Tamaño Reduc &  Err    & Tiempo (segundos)\\ \hline
    Tabu     &  26.13381   & 0.355893     &  20.08  & 2.2424          \\ \hline
    ILS      &  25.74077   & 0.32985      &  18.78  & 12.0942         \\ \hline
    Memético &  26.20867   & 0.3240552    &  20.14  & 6.8738          \\ \hline
    SGA      &  30.4033    & 0.8534       &  23.36  & 16198      \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Resultados promedios para Pima}
\label{tabla:11}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l|l| }
    \hline
             &  Err Val    & Tamaño Reduc &  Err    & Tiempo (segundos)\\ \hline
    Tabu     &  13.28302   & 3.937526     &  70.4   & 53.3222          \\ \hline
    ILS      &  13.31699   & 1.305241     &  70.58  & 591.7742         \\ \hline
    Memético &  14.02265   & 1.47631      &  74.32  & 172.797          \\ \hline
    SGA      &  14.49056   & 2.111949     &  76.8   & 35.232           \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Resultados promedios para Wine}
\label{tabla:15}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l|l| }
    \hline
             &  Err Val    & Tamaño Reduc &  Err    & Tiempo (segundos)\\ \hline
    Tabu     &  26.13381   & 0.355893     &  20.08  & 2.2424          \\ \hline
    ILS      &  25.74077   & 0.32985      &  18.78  & 12.0942         \\ \hline
    Memético &  26.20867   & 0.3240552    &  20.14  & 6.8738          \\ \hline
    SGA      &  30.4033    & 0.8534       &  23.36  & 1.6198      \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Resultados promedios para Pima}
\label{tabla:11}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
\scalebox{0.6}{
\begin{tabular}{ |l|l|l|l|l| }
    \hline
             &  Err Val    & Tamaño Reduc &  Err    & Tiempo (segundos)\\ \hline
    Tabu     &  13.28302   & 3.937526     &  70.4   & 53.3222          \\ \hline
    ILS      &  13.31699   & 1.305241     &  70.58  & 591.7742         \\ \hline
    Memético &  14.02265   & 1.47631      &  74.32  & 172.797          \\ \hline
    SGA      &  14.49056   & 2.111949     &  76.8   & 35.232           \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Resultados promedios para Banana}
\label{tabla:15}
\end{table}
